5 3
으
라는 원 중에 후손이 요 으
라고 생각할 때 하고 아 나는 별의 석 들어왔어 라고 생각하는 거고 같은
느낌일까요
전혀 달라요 찬 였던가
우리가 얘기하는 실제 빛 욕구는 아머 성어를 꽂고 성당 나서기도 왔고 이
것만을 의미하는 것이 아니고 내 아내 내 존재 가장 가운데에 있는 빈
부분을 무엇으로 채울 것인가 하는 거예요 그 벌은
육신의 죽음 을 통해서만 얻어 지는게 아니라
정신을 뒤덮은 추 않은 껍질을 보실 때마다 하나씩 역 부활이 일어난다
라는 거죠
이거 먹고 싶니 라고 묻는 것 같아요 그래서 관악구 길 것도 것들이
자리를 쌓아 베껴 주는 거예요 앉으라고 같이 밥먹자 9
미국에서 악의 축 이라고 부르는 이란 저희랑
이런 그 제가 투어를 했었는데 너무 너무 사람들이 착해 악의 축 은 개뿔
틀어 폭으로 미학의 죽이지 예
이런 사람들은 정말 착해요
이런 데는 그 직업
이런 에 살고 있는 그 지들은 다 받기 시타 니나 방글라데시에서 온
사람들이 이런 원주민들 주인 거지가 없대요
왜 거지 거 없을까
궁금했는데 이라는 길 글 가다 보면은 우체통 같은게 9 꺼져 있어요 우째
또
근데 그게 우체통이 아니고 자사 남 이래요
사람들이 자기들이 여유가 있는 있으면 동전을 어따 거기다 계속 찍어 넌
되요
자발적으로 그게 다 참여는 그를 수고를 해 가지고 없는 사람들의 때 그냥
나누어 준답니다
그래서 거 직업 어때요 정부에서 복지 김을 되는게 아니라 국민들이
자발적으로 된다는 거예요 그게 이런 사람들이
저희가 가니까 아무 사람들이 가니까 너무 친절한 그 다음 짝 놀
가야되는데
오래요 그 오디 그랬더니
지아 같은 대로 데려가려 그런거 그 밑에 찻집이 있는데 그 앉아서 차
마시자고
싹 판 처음 보는 사람인데도 얼마나 진짜라는 몰라요 근데 그런 기억이
한참을 남더라구요
근데 그런 이런 사람들 어떻게 트럼프가 뭐 크니까
그래요 어
묻고 신마 원전 그 오염된 바다 볼을 아베 하고 트럼프 - 고 싶다는
생각이
[음악]
근데 그 이런 사람들이 그렇게 기도를 많이 하더라구요
그 영성적인 삶을 추구하는 사람들은 마음의 손 썽 이에 커 있고 그런 선
성이 다른 사람들한테 양양을 미쳐요
그래서 본인도 자존감이 살고 다른 사람들한테 더 아주 좋은 영양 없지 그
여행을 다해 닭이 분납 및 있어 또 그 중에 한 사람이 나한테 좋은 일을
하면 다른 뭘 다 용서해 줄 수 있겠다는 마음이 들더라구요
예 어 그 착한 사람 한 사람이
음 진짜 중요하다 라는 성이 들었어요
아 제가 한 사람 소개할 사람이 십니다 이름이
구루 dfx 아 이사람은 카토리 신자도 아니고
[음악]
이 그룹 f 라는 사람은 아름 엔야 사람인데 3
일종 의 수행자 비싼 사람이었어요
이 그룹 f 거 어 이런 얘기를 했어요
어느 시대나 자기 이익을 추구하고 자기 못 드는 사람이 있기 마련이다
근데 이 그룹 f 는 이런 사람과 정반대되는 삶을 살았던 사람입니다
그래도 이쁜 은 쉬지 않고 여행 하고 끊임없이 영적인 추구를 한껏 동시에
가장 실제적인 사람으로서 먹고 사례들은 도전에 가장 절 대첩 본보기다
이구리 df 는 사람은 구두닦이 패 반죽 장식 만들기
관광가이드 더 명 매 각 웃었
먹고 살기 위해서 여러가지 일들을 했는데 그 모든 일들을 다 즐겁게 해
냈다
그래서
이렇게 이 사람이 여럿 이를 종산 이유는 비록 차이가 세상에 한 부분으로
살아가지만
마음을 중에는 일상 성에 묶이면 안된다는 생각하였다 는 거죠
음
하루를 잘 알고 나면 은 하루를 살았던 것 중에서 몇 개나 기억이 나죠
뭘 하루 살았어요 그럼 잘 때 내가 하루 살았던 거 생각해 보는
몇 개나 기억이나 자
10 년 전부터 지금껏 살아오면서 내 기억에 뜻인 남는 다리 몇 몇의 나
됐어요
아 자꾸 먹고 현실이 9분되는 게 몇 개나 됐어요
저도 어떤 때는 코막고 현지를 구원을 못 할 때 아마라
그 때가 언제냐 시간이 굉장히 빨리 흘러 간다는 느낌이 들고
그런데 그 시간의 흐름이 그냥 통상적인 일 속에 파묻혀 가지고 지나간다
그럴 때 그때 그런 현상이 생기는 거예요
그를 일상 성 이라고 얘기한
우리는 일상 생활에 대해서 얘기를 하잖아요
내 허리에 삶은 거의 따르면 첫 밖엔 옳지 돌아가요
근데 그런 삶의 그런 삶을 한 번 이런 수도 없이 켜놓고 그 의미를
갖다가 맛보지 않고 그냥 돌려 버리면 은
이게 나한테 기억에 하나도 안 없는거예요
근데 이런 살며 오래되면 은 어떤 현상의 생기냐
몸이 뿐이 생기죠
9 루디 표가 필요한 게 목표 관제 같이 살게 된다
아침에 일어나 문은 밥먹구 언니 그 회사 출근 했다가 닫았다 했다 저녁이
되면 퇴근하고 아직 기회가 여태 보다 차
이것을 매매 라는거
그것은 몸이 뼈 언제고 똑같다 아
이렇게 살면 은 하늘의 별 안보여요
여러분도 너 하늘의 별을 한 달에 몇 번 정도 보조
별은 불 제치고 하늘은 몇 번이라 보 서 하 뱅
하늘
하루에 하늘을 10 벌어 본다 그런 분께 3 싸는 이렇게 하늘을
쳐다보면서
현 들이 있는데
이제 저는 어때
하루에 하늘을 한 번 더 보고 치 나간 적도 있어요
그런데 그런 날은 내가 뭘 했는지 기억이 안 나는 거예요
네 그런 기억이 안나는 그런 날들이 다시 우리의 자아를 였다가 약화시킨다
라는 거죠 그래서 그릇 일부는
그런 일상성 안에 묶이는 게 싫어 가지고 다양한 일들을 하면서 그 일들에
맛을 봤다 알아 그 이 사람 좀 독특해요
보통 우리는 돌 닭 나 그러면은 갇힌 공간에서 똑같은 패턴의 기도 생활
하는 것을 도 따른다 그런데 이 사람은 반대로 사라지
그래서 너무 맘에 들
그래서 카트 신자가 아닌 데도 소개를 쭉 싶었어요
예 외장 여러분들은 거기다 여기 오신분들은 봉쇄 형 분들이
자기가 먹는 닭 점 밖으로 나가는 걸 두려워하는 분들이 대개 제 강의를
많이 들어서
근데 문제는 닭장 문을 열고 나오세요 그러는데
닭장 문을 붙잡고 문 나가요 그러니까
못 나간다 그러면서 여름 방법을 알려달라 그러는 게 딱 여러분들이
어제 두려움이 많은 분들이 이 그 날개를 피고 나가는 것 을 두려움에
많은분 뚜렷하게 신경 증인 분들이 거든요
신경이 잼이란 거예요
내가 내 맘대로 나를 펴졌다 다른 사람들은 날랐다 어떻게 볼지 몰라 이런
드리면 많으면
자기 날기를 펴질 못해요 근데 마음 안에서는 따준 알고 싶은데 하는
육군에 있어요
그날 그런 싶은데 날개는 되지 못하는 분들이 되게 신경증 죽은 이라고
하는데 되게 그런 분들이 제 고객님들이 g
근데 제가 그런 분들 마음을 제일 잘하는게 제가 45 년을 그렇게
살았거든요
닭장 하는 사는게 그게 진리 라고 생각했어요
닭장 밖으로 나가는 거 이단 이라고 생각했고
근데 그 생각이 나중에 보니까 제가 만든 생각이 아니더라구요
다른 사람들이 내 머리속에 다 주입 해도 생각했어요
집을 떠나 지마 닭장 안에서 살아 너는 목소리가 아니고 닭 야 이거는
내가 만든 생각이 아니었더라도 요
지금 그 다음부터 탈출 않는 연습을 하기 시작했지
크게 상담이 어떤 다행히 첫 상담과 를 너무 잘 만나 가지고 그 친구가
저를 아주 천천히
문여는 뭐부터 날개가 있다는 것 가르쳐 주고 마는 법 을 천천히 가졌어요
이렇게 심히 체로 과정에
작업 비슷해요 애들이 자전거 타는거 배우 잖아요 근데 처음부터 애들이
겁도 없이 잘 못하는 놈들
가끔 있긴 있죠 4 대부분으로 어떻습니까
뒤에서 잡아 지죠
에드 2 뒤에선 형이 잡아주며 는 형 놓지마 놓치 막 그래요 그 형이
되게 안 올 거야 걱정하지마 그래요
그러던 어느날 동생이 놓지 마 너 치마 그런데 형이 놓고 난 다음에 어
자꾸 있어 괜찮아
그래요 근데 동생이 그렇게 가다가
형이 자꾸 있겠지 그런데 잘 갖다가
자꾸 너 더 러 버 때 없어 그때 넘어지는 거예요
근데 뭐가 중요하냐 며 는 형의 없으 없는 상태에서
불안해서 넘어 졌는데 넘어지고 살펴보니까 나혼자 타 본 거예요
그게 중요한 물어본 깨졌는데 나혼자 타 소
그 때 자신감이 생기는 거예요 근데 이게 힘이 치료도 똑같아요
우리는 누구한테 의존하면서 하는 존재 들이 요
부모님께 의존하거나 요 사람부터 의존하거나 그러니까 늘 남의 눈치를
보는데
어느날 나온 저서 찾은 걸 타 본 거예요
주위에서 막 너 언제 타는 것은 그는 사람이 할 짓이 아니야 라고 비난을
들어서 넘어 졌는데 혼자 타실 때 그 자유로움을 마 빠져요
그러면 다시는 닭장을 안들어가요
나라가 료지 꼭 이게 심리치료
날개를 있다는걸 알려드리고 날개라는 자의식을 알게 해 드리고 나는 법을
알려드리고 본인이 날게 해주는 거죠
이계영 쪽 욕구라는 거예요 그 영적 육군은 자기를 가두는 게 아니고
반대입니다
하나님께 내가 날아가는 작업을 하는게 그게 영적 욕구를 채우는 과정이다
라는 거죠
그렇게 한번 비상을 해본 사람들은 딱 바닥에서 모의를 주어 먹는게 하찮게
여기지
그러니까 사막을 나갔고 산에 가서 수영을 하려고 그랬는데
3 업글후 보는 저는 이제 사막에서 하룻밤 자 받거든요
이집도 103 방에서 하룻밤 잡았는데 처음에는 그런 생각해서 사막의 볼게
뭐가 있겠지
머리 밖에 없겠지 근데 사막에서 하루를 지내 봤는데
그렇게 화려한거 반만 일이 그렇게 화려한 바 만으론 첨 봤어요
뭐래 가 그렇게 문 줄 처음 봤어요
그 질 종 개
회장실 어서 대변을 안 봐도 돼요
올해 바 타서 보고 덮으며 는 그냥 쥐도 새도 모르게 예
해결이 됩니다 그 정말 배트 인들이 왜
어 빨리 수납의 딘 들한테 집을 제공해 줬더니 아파트 제구 줬더니 배드
인들이 거기다가 박탈을 키우고 자기들은 바뀌어서 자 때 그 외도 거지요
웃어 거 든요
그런데 하루 법 딱 찾는 데 그게 이해가 되는 거예요
아 또는 이게 말이 좋아 판타지 그냥 창고에 요
창작과 이거든요 조금 큰 소녀 꽉 이에요
밖에서 사막의 살았던 사람들은 거기 들어 절대로 못 살 해 그러니까 동물
을 거의 다 집어넣고
자기들은 밤하늘에 별을 보면서 참 막에서 야영을 낫더라구요
그 할 범 찬 드 저도 집에 들어 계시는 분
화장실에서 들어가고 싶고 그냥 사막이 그 6 시작하더라
그래서 옛날 교부 들이 옛날 초기 시도 자들이
그래서 사막의 계속 갖고 어디 초대 교회의 영성 가드를 그래서 사막의
교우들이 라고 그랬어요
어 사막이 그렇게 산 그때 주는 어떤 시피 리쳐 란 것들이 굉장히 많았다
라는 건데 그 학자를 그런 얘기를 하죠 우리는 우리 몸의 사막의 묶을
지라도 자기 마음 만에 사막을 만들어 하고 그게 황량함을 의미하는게
아니다 라는 거죠
인위적인 것들은 얼마 지나지 않아서 식상 되 버려요
음
산행 어서 주운 돌이 있어요
못생긴 돌인데 이것은 질리지가 않아요
근데 4 누군가가 뭘 만들어 준것은
한참 보다 보면 질리기 시작했다 참 희한한 그 인간은 가장 자연스러운
거에 대해서는
식상이 하지 않아요 인 2조 인거 에서 식상이 하는데
근데 문제는 이런 자연스러운 분은 괴 감히 없어요
지루한 맛있어 그래서 안 가지고 이 실력을 위주인 것은 탈착 집요함
있어가지고 중독성 에서 자꾸 가질려고 그러거든요
4 문제는 우리가 인위 적인 것에 집착을 하면 삶이 일상성 이 빠지게
된다는 거죠
그냥 그렇고 그렇고 그렇죠 정말 소소한 쿠션에 행복을 찾는 그 살만 해서
춤과 증가 4 짜릿한 맛을 느껴 다 보면은
작아지기 시작하는거 그리고 아파트가 자기 집이 로 생각하기 시작하고
근데 그룹의 표는 그를 깨야 된다고 주장하고
자기가 온몸으로 깨기 위한 그런 삶을 살았던 분이에요
아 음 2그루 태우가 얘기 중에 뭐냐 그럼
아 이구 데프 아버지 뜻에 사는 사람 이었는데
그러데 f 아버지가 아들한테 그런 얘길 했대요
자기 마음 안에 자유로운 공간을 만들라고
이거는 각자 한번 보기 숙제로 드릴께요
공간이라는 개념이 굉장히 중요하거든요
저희는 이제 추석이 되면 은 그 명절이 되는 것을 신부들은 가장 싫어요
신분의 제 시도하는 게 명절이 요
10명 절대 되면은 직원들이 다희 걸 거예요
파페 줄 사람이 없어요
이제 밥을 얻어 먹으로 다녀야 되는데 식당도 닫았어요
집에 가면 되지 않냐 그러거든요 근데 집에 가면 은 내 공간이 없어요
집 떠난 지 오래 돼 있으니까 내 물건이 하나도 없고 내 망이 없어요
그 집에 가면 낯설어 온 거예요 그래서 어떤 신부가 그러더라구요 힘 보
들은
명절 구하되 줘
여기저기 떠돌아 다니는 거예요 그러니까 명절을 기다리는 신부 는 아무도
없어요 다 명절이 없었으면 좋겠다고
이 유동성으로 얘기하는데
자 이렇게 어디를 가든지 간에 내가 자유로 급유기 신던 공간이 있다는 게
아주 중이에요
어딜 가든지 간에 만약에 자기 공간이 있다 그러면 그 사람은 가장 부자
예요
근데 그런 공간이 이런 물질적인 것 뿐만이 아니라 내 쪽도 있어야 된다는
거죠
여러분들은 여러분들 마음 안에 공간이 있습니까
바쁜 일상에 쫓기다 가 내가 나 혼자만의 휴식 시간을 가지시는 그런 공강
같은 게 있나요
그게 있는 분들은 절대로 우울증이나 불안증 이 안걸려요
공간이 없어서 자 계좌가 쫓기는 분들이 걸리는 병이 불안장애 요
그래서 그래도 잎의 아버지가 아들에게
d 마음 안에 자유로운 뭔가를 가지 라고 얘기했던 게 진짜 맞다 라는
장이 들었는데
간혹 그런 공부를 어떻게 만들어요 이렇게 모집 같으면 뭐 텐트를 치
이렇게 뭐 그거 텔 지원되는 레마 뭐 어떻게 만들어요 라고 묻는 분들이
계신데
각자 만드는 방법이 다르겠지만 저같은 경우에는
음악 감상하는 것 그냥 노래를 듣고 음악을 감사하는 시간에는 아무것도
안해요
그 평소에는 그냥 글쓰고 뭐 작업을 계속하는 데 딱 그 시간만큼은
아무것도 안하고 그냥 내가 낳은 때 음악을 선물해 줘 요
그게 저한테는 저의 잘 본 공간이에요
그게 그림을 그리는 것일 수도 있고 그럴 수 있는 것일 수도 있고 어떤
분들은 그냥 앉아 있는 것일 수도 있는데 어쨌건 사람은 어떤 공간이
있어야 돼요
공간이 하나도 보시면은 삶이 빡빡해 지기 시작하고 쫓기게 시작합니다
이 그룹이 편 때 영향을 줬던 또 한 사람이 있는데
보 같 제품 스케일 하는 사람들이 이건 안 쓰셔도 돼요
이 사람은 어 힘든데 그 종교의 신 보였죠
근데 이 사람도 그 곳 2편 때 정말 중요한 얘기를 했는데
세상에는 윤리가 2가 두가지가 있다고 했다 객관적 1 2와
주관적 일리가 있다 라고 얘기했다 면
객관적 윤리는 뭐냐 옛날부터 내려오는 절대 진리들이 있죠
사람을 살아오고 해칠 문 안 되고 함께 살아야 되고 이런 것들이죠
주관적 윤리는 뭐냐
진리를 차 개개인이 개인적 해석을 하는 걸 주관적일 이라고 합니다
우리같은 경우는 이제 성경을 뜨고서
성경의 본 말씀은 개 끈적 윤리적 이웃사람 을 사랑하고
카난 3을 2 꼭 이런 가장 기본적인 윤리를 가르치는게 복음 써요
그런데 주관적 윤리 자들이 이 성경을 자의적으로 해석해 요
문제는 이 성경을 해석하는 사람들이 자기 안의 나 컴플렉스를 극복하지
못할 경우는 컴플렉스 저희 칵 가꾸는 컴플렉스로 성경을 파여
1 드믄 교 3의 굉장히 말이 많은게 종교인들이 있게 돈 문제 때문에 뭐
세습 교회인 이모
축제 한 것들 게 욕을 많이 먹고 있잖아요 근데 그런 사람들이 설교는
내용을 들어오면은
거의 더 둔 얘기를 1관 되죠
제가 들으면서 제일 충격 받았던 게 십일조를 안 내면 벌 받는다 라는
설교를 하는 것을
동영상을 보면서 또 이게 진짜 이 사람 하는 얘긴가 8 정도
심지어는 뭐 쉬울 줄 안 내면 암에 걸린다고 0 걸치는 사람이 등
회사까지 보면서 이 사람이 진짜 병균이 마작 그런 생을 가졌는데
그런데 그런 사람들이 당당하게 그런 얘기를 공개석상에서 할 수 있는 것은
자기가 생각하는 그 생각이 진리다 라고 믿고 있는 거에요 근데 문제는
이게 객관적인 게 아니라 주관적인 진리 라는 거죠
근데 그런 주관적인 집 이들은 되게 자기에는 병적인 컴플렉스 에서 비롯된
겁니다
그 네 안에 결핍 욕구가 너무 많으면 은 그 결핍 욕구 를 채우게 서성
속정 격구 줄었다가 악용하는 사례가 생겼
그게 요새 언론에서 보도 색은 종교인들이 문제다 라는 거죠
그 아까 사회에서는 그분들이 치고 앉히고 액슬에 관심을 갖는데
정말 중요한 것은 그 사람들이 종교인 있는데 왜 그런 일을 했을까 왜
그런 선택을 했을까
그런 선택을 하고 도 저렇게 당당할 까
그거에 대해서 궁금해 하실 때 그 밑에 있는 것은 컴플렉스
컴플렉스 뒤에 있는 것은 결핍 였구요
그래서 어렸을 때부터 욕구를 충족시키는 것이 중요하다 라는 거예요
어릴 때부터 애가 돈도 못 쓰게 하고 먹지도 못하고 요 그런데 그 커가
지그 성직자가 되면 계속해서 돈을 돈 얘기만 하게 된다는 거죠
넌 어쩔 수가 없는 일이거든요 그렇게 양육이 된 거예요
그래서 여러분들께서 객관적인 윤리를 축을 하시려면 은 내가 갖고 있는
주관성 에 대해서 자기 인식을 할 필요가 있습니다
내가 어떤 것에 대해서 갈증 나있지 내고 어떤 욕구가 충족되지 않아 찍
글 보시고 그걸 채워주시는
평균적인 사람들은 실제 같이 보이는 것을 기초로 자기 시기를 구성 하지만
사실 그것은 참된 실제 에서 걸러 넘 가사에 것에 뿌리를 내린 것이다
깨친 사람들은 여태 적으로 모든 것을 그것이 완전히 때묻지 않은 무엇으로
볼 수 있는 능력을 가졌다 라고 꽃 옆에가 얘기했는데
어 쉽게 설명을 보면 은
우리가 살아가면서 많은 걸 보잖아요 어
에 우리는 다른 사람들한테 호감을 주기 위해서 이쁘게 보이기 위해서 많은
포장을 하고자 합니다
근데 글을 보는 사람들은 나의 실체를 보는 게 아니겠죠
뭘 보는 거죠 호상 을 보고 있는 거예요
근데 사람만이 아니라 내가 만나는 모든 것들은 허상 있어요
저게 굉장히 핫한 시작한 것 같애
그때 가져오는 아닌 거예요 그런데 우리는 그냥 허상에 조금 하셔도
그것을 실체를 알려고 하지 않고 그냥 허상 속에 빠져서 할 보텀 글을
일상 생활 저 합니다 근데 그래도 이쁜
그럴 허상을 깨야 지만 내 삶의 실체에 접근할 수 있다라고 얘기를 하는
거죠
이런 비슷한 얘기를 한 사람이 계신 알드 7 법을 얘기한 펄스 가는 실
약제
이 펄서 난 심리학 차거 어떤 얘기 했냐 그런 우리가 살아가면서 보는
많은 것들이 마야 다라고 마야는 호 사항이다 그래가지고
4 실체가 아닌 허상이다
사실 현대 문명은 허상이 문명으로 해도 과언이 아니야
db 에 나는 광고물 들 보세요
그게 실체인 거예요 아닌
다 우산 다석 예
어 제가 이제 유년 테일 보면서 이렇게 보면서 혼자서 실실 웃는 그런
어 프로들이 있는데 이 젊은 친구들 이렇게 그 짝지어 주는 프로그램이
요세 성능 하고 있잖아요 근데 둘다 이제 콩 커프 겠어 가지고
어지러이 먹게 둘에서 할미꽃 아니에요
그 프로가 많이 생긴 그 이유는 애가 들만 헤어 2 출산율이 떨어지고
아이들이 적으니까
구인 숫자가 줄어들고 있는 거
근데 한 날에 공력은 인구수에 필요
사람이 줄어들면 은요 이거 전쟁시 줘요
아무리 좋은 길 같다 나도 기기는 귀
그 경제 전 얘기 이건 실적은 전쟁이 거의 것은 사람들의 싸움 이거든요
그 중국이 큰소리 치는 게 사람이 많아서 그런가요
근데 우리는 작은 숫자 인데
아이들이 결혼 안하겠다 그러니까 출산 일이 떨어져서 i2 숫자가 줄어든
것이죠
군대가 지금 걱정이 되요 그가 출산율을
높이지 않고 팩 날 얘기 해봐야 안 되니까 그런 것은 뭐 아이 하나 너
무 노모 지원금을 주겠다 그런데 그거는 턱도 없으니까 애들이 결혼을 안
하는데 그래서 제 3회 방법으로 고안해 낸 게
이걸 쓰고 있고 낮을 때
환상을 심어주고 결혼을 유도를 하고 있구나 생각이 들었어요
고육지책 이건 않은 자의 뜨는데 어쨌든 젊은 친구들이 그런걸 보면서
결혼 유리 조금씩 올라가고 있다 그래요
근데 그게 좋은 현상 일까
이렇게 그 제가 잘못 얘기하면 이렇게 정부시책에 초를 치는 얘기가 될
텐데
으 현상에 빠져 가지고 결혼을 하면은 깨질 확률도 똑같이 높아요
내가 실체를 봤을 때는 이 그 대상과의 관계가 오래가요
근데 헌장을 복구 관계를 맺으면 황상이 깨졌을때 쉽게 버릴 수가 있어요
얼마전에 그 연예인 부부가 결혼했다가 남자의 거 결혼했던 이 뭐 이렇게
뭐 3 짜지 않다 그러면서 뭐 윤하 겠다고 털이 서먼 달리 르 친기
보도가 되고 있잖아요
4 둘이서 연애할 때는 환상적인 커플이라고 했거든요
주위에서 환상을 계속 만들어 줬어요
본인들 듯 그 환상에 빠져 썼고
그때 실체를 9분 하니까 아니다 싶으니까
앱 드리고 싶어 하는 거죠 만약에 처음부터 둘이 같이 실체를 봤으면
앉게 졌을 거예요
그래서 환상을 보고 사는 삶이 오히려 더 위험하다 라는 생각이 드는 거죠
실제 보는 게 맞고 그런 실체를 보는 작업이 바로 영성적인 작업이다 라고
얘기하는 거예요
그가 신앙 생활은 많은 분들이 신앙 3 는 비현실적인 삶이다 라고
얘기하는데
반대 및 아 신앙 제 얻은 힐 7 보는 삶이라는 거죠
인간의 눈으로 세상을 보는 것은 망상에 빠질 때가 많은데
하나님과 함께 기도하면서 보는것은 시체를 보는 게 많아요
물론 이제 가끔 망상적 인종 빈 들이 신앙의 망상을 이용해서 신자들
현혹하는 경우도 있는데 대개 구도자 적인 삶을 사는 사람들은 실체를 보자
하고 얘길 합니다
자 그 트 결론
개도 그러면 일선 머리에서 치 부터 나요
아시 척의 드디어 이제 지급 범수 물들어 내는거 나 그러셨는데 저도
마찬가지 까
제가 제일 싫어하는 단어 중에 하나가 기도해
기도 그러면 머리 감 갑자기 지끈지끈 나쁘게 시작하고 그 두꺼운 기도서
가 생각이 나기 시작해요
근데 제가 기도의 맛을 보기 시작한 것은
제재 실에 맞는 기도를 찾으면서 붙어요
갑자기 신자 분들은 성당의 들어서 쪼그리고 앉아 얻는게 기도의 정석이 로
잠깐 분들이 많으신데
그거는 밖에 나게 싫어하는 사람들 한테 맞는 기도해요
저같이 영어 쌀이 심한 사람들은
걸어다니면서 하는 기도가 마저
그 제가 어제 친구 수도원의 가면은 목줄 들고 갯벌을 계속 걸어요
바닷가 보면서 그 때 집중력이 굉장히 높아 8
근데 수도원 성당에 딱 들어가서 앉으면 은
게장 10부
10분 너무 허무는 몸이 그냥 일어나요
아 내 순의 힘든 정말 그 그 엉덩이 그 위력이 정말 대단
2시간을 움직이지도 않고 그냥 앉아 있는데 저는 나갔다 들어오면 앉아있고
마다 더
언제 끝나지 어
그래서 역시 투자자들은 근력이 줘야 된다는 그 말이 맞다 했는데 저는 이
흘려 근 약하고
발바닥을 2기 좋아 가지고 계속 다니는데
예전에는 컴플렉스를 s 크게 체 학교에서 붙어 앉아 있는 기도를 시키
거든요
앉지 못하면 은 분식 많다 그랬는데
전 나중에 영상 준비 공부하고 사막의 교부들의 대한 공부를 하면서 그게
아니고 나 은색 들었어요
기도는 자기 체질에 맞게 하는거
기대의 시간은 분명히 필요해요 하루에 30분 이상 하시는게 좋은데
그런데 그 30분을 안되서 할거냐 소설 거냐
물건 넘어서서 할거냐 걸어보면 살 거냐 띄워서 할꺼냐 는 자기 몸이
가자는 대로 가 주시면 되요
기도하자 그럴 때 내 몸이 반응을 보이는 것이 5
그 강아지 키우는 분들은 하잖아요
강아지들이 주인을 쳐다보며 내가 밥 먹자는 거지 나가자는 것이 알잖아요
사람보면 강아지 하고 똑같아요
자기가 자기를 불러 보는 거예요 예 우리 기도 하자 그럼 모미지 갈아서
움직여요
일어나서 방석에 앉는 놈이 있는가 하면은 신발 쉽고 맞아 그런 놈이 딴
말이죠
신발 씻고 나가자 그는 놈을 방송에 앉혀 논문은 쭉 쭈
기도가 안 돼요 예
여기는 대개봉 3 형인 분들이 들어 오셨기 때문에
앉아 있는걸 어떠 선언 분들이 많이 옷이 거든요
그 여러분들은 그냥 탄 앙 하 게 앉으셔서 기도하시고 허리가 아프면 은
와불 자세를 하시군요
어
예수님이 예수님이 그 그 당시 사람들하고 이렇게 술자리를 할 때 자세가
이렇게 앉아서 술 안 마셨어요 와 불자들이 이렇게 이게 로마식 이거든요
이게 위장의 모양을 따라서 눈 문자 세라 그래요
위장이 터들 제의 장 못 봤는데
옆으로 비스듬히 누워 쓸때가 위장이 제재를 잡아 싫더라 그래요 그래서
잊어 세로 그냥 먹고 마시고 먹고 마시고 싸고 그랬다는 거죠
근데 기도자 식어 이렇게 패션도 의미 누워서 그 예수님을
비즈 드미 보는거 이렇게 비딱하게
그 소중한 전부 업고서 예수님께 당신의 나한테 해준 게 뭐가 있어 라고
예수님 막 그런 대작을 하는 관계를 맺는 분들은
기도가 기도 시간이 기다려질
내가 날 푸는 시간 이거든요 근데 앉아 가지고 그냥 오늘 기도는 염
경기도 어디부터 어디 묵주기도는 어디부터 몇 단 이런 분들은 그게 고문
이에요
웃기기도 하면서 하나라도 빠뜨릴 까봐
강복 불안이 생기는 거예요 다 원한다면 더 하나를 빠뜨린 것 같으니까
처음부터 해야되나 말아야되나 그러다 또 고 6가지 차장을
이거는 기도가 아니라 그냥 고문 입니다 그렇게 하지 마시고 편안하게
예수님이 우리를 아까 얘기 드렸잖아요 예수님이 우리를 종이라고 부르지
않고 것이라고 모르겠다 그랬잖아요
그 좀처럼 안 적이지 맞아
무릎 꿇는 문은 종의 자서 있고 벗들은
더 여러분
맞짱을 뜹니다 마차를 들어요
맞짱 을 들면서 막장을 뜨는 게 그게 맞다 하자 4
전화기 그렇게까지 못해봤는데 전에 계속 걸어요 하여간
계속 걷다가 딴 생각하다가 또 봤다 안 생각하다 그런데 그렇게 걷다가
어떻게 또 떠오른 생각들이 줘 그 생각들이 참 굉장히 귀한 것이 있을 때
많고 그리고 생각지도 않았던 것들이 생각날 때가 있습니다
그게 성령께서 주시는 청 인지 무의식에서 올라온 어떤 소득 인지
모르겠지만
자기 체질에 맞는 기도 방법을 찾는 게 정말 중요해요
그 스스로 생각해 보지 내가 주는 영화 셀의 정도가 어느 레벨인 지를
파악하시고
나는 죽어도 밖으로 다니다가 바람 맞아죽을 사람이다
그럼 바람 녀들은 그냥 바람 따라 길 따라
그렇게 기도를 하시는게 좋아요 그런데 하는 밖에 나가는게 넘 9차 않다
그런 분들은 조금만 방에 떡 성모상 십자가 놓고 쪽글 필욘 없고 거기서
그냥
가 아니 앉아 계세요 아무것도 하지 마시고
말하고 싶으면 그냥 대화를 건 네즈
그 시간이 자기한테 아주 소중한 시간이 될 수 있어요
제가 자주 이겠지만 김 산 죄 님이 생전에
굉장히 힘들게 사라졌죠 근데 하루에 3시간은 성체조배 하셨던 거죠
저희들은 또 얘기를 하신 거예요 친구들도 정체 좀 했으면 좋겠다고
그 저희가 실시가 그 어느 어 그랬거든요 근데 그취 언니 그런 얘기
하셨어요 어떤 때는 실시간이 3부 같았다고
그 때가 언제냐 하면 가장 힘드셔서 줄까
그 휴식 시간이 딱 주님 앞에 있는 그 시간 뿐이었던 것 그 3 시간이
너무 납 달콤했던 아고 얘기 하신 거죠 들은 적이 있어요
증권 실권 조건 기도하는 시간은 나의 삶의 질을 높여주는 시간입니다
기도하는 사람 치고 갱 하고 쾌 보는사람 없어요
삶의 질을 분명히 높여 지니까 하기스 태도 그냥 일단 몸뚱아리를 안 쳐
넣으세요
앉혀 놓으면 은 그 다음에 지가 하세요
그래서 옛날 영성과 들이 그런 얘길 많이 얻었어요
하나님의 정말 사랑하는 사람들은 마귀의 시샘을 해서 기도하는 마음을
없애라고
개도 하려 그러면 자꾸 밖에 나오고 싶은 유혹을 던진다 라고 얘기를
했어요
근데 그 얘기가 옛날 이겠지 라고 생각하면서 또 어떻게 막 성당 들어가게
신맛이 이름만 매트를 때면 그 생각에
도움이 되는거 아 이게 진짜 파기가 낡았다 이렇게 유카는 뭔가 거
그래서 그냥 억지로 몸뚱아리를 성당 했다 그냥 내팽개쳐 넣어요
앉아봐 그리고 근데 앉아 있으면 조금 있더 흙만 편해지는 거야 그치 진짜
개가 있나
그놈 참 바쁜 바꾼 놈인데 뭣 내일까지 와서 그렇게 뛰고 뛰어들지 혼자서
그런 생각 하는데
채권 아까 사에 썼지 버튼은 평화를 상당한 에서 얻을 수 있다라는 것은
확실해
그리고 내가 성당 가격에 벅차 더 그러면 자기 집에다가 쪼끄만 기도
공간을 만들어 직
방도 필요없고 그냥 자기만의 공간
아내의 책상 있다 그 뭐 책상이 한켠을 정보석 먹고 쪼끔만 제대를
만들어지
나만의 최대 그게 자기 공간이에요
그 공간이 점을 소 중에 그런 공간을 가진 사람들은 마음의 여유가 이제
예 아무리 가난해도 자기 몸에 공간이 있고 기단은 공간인 사람들은 지들이
잖아요
예 비치가 또한 잘 들으셨죠
이런 가 복 뜨리고 빼들어 50 쌍